ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الحادية عشر]
لماذا؟
لماذا تفعل هذا بي أيها المعلم؟
لا
لا, غير صحيح
لينغ لونغ ميتة
الأسطورة كاذبة
لم تكن لينغ لونغ أو عشيرة الثعالب
هم من قتلوا كونلون
بل كان رونغ شيان
لم أر رونغ شيان في الوادي اليوم
هل رأيتيه؟
مرض الزعيم كونلون مرضًا شديدًا
وهرع عائدًا إلى كونلون
عاد إلى كونلون؟
قالت لي لينغ لونغ شيئًا غريبًا الآن
أعتقد أنها ليست على ما يرام اليوم
سألتها ما الخطب؟
قالت لي إنها متعبة
وتريد أن تأخذ قسطًا من الراحة
أختي
إلى أين ذهبت؟
[يتم فتحها من قبل آ وو]
آ وو
سامحيني على رحيلي دون أن أودعك
كل جيل من قديسي عشيرة الثعالب
يرتدي اليشم الخاص بالعشيرة
إذا تم كسر يشم العشيرة
ستكون الثعالب في ورطة
باعتباري قديسة من عشيرة الثعالب
تقع على عاتقي مسؤولية حمايتهم
لكنك مختلفة
لقد تركت عشيرة الثعالب معي لمدة ثلاث سنوات
وأخيرًا تعيشين حياة الحرية والاستقرار
لا أريدك أن تكوني في أي خطر
أريدك فقط أن تكوني فتاة صغيرة
خالية من الهموم
وتعيشين بسعادة مع من تحبين
لقد غادرت رونغ شيان ولينغ لونغ واحدة تلو الآخرى
أخشى أن تقع الحادثة بين العشيرتين اليوم
إنها تعتقد حقًا أنني آ وو
فان يوه
هل حقاً لا يوجد شيء يمكننا فعله حيال ذلك؟
هل يمكن أن يكون لدى لينغ لونغ طفل؟
لنذهب إلى عشيرة الثعالب بسرعة
[كونلون]
رونغ شيان
لقد مات زعيم الطائفة
من الإرهاق من أجل أن ينقل قوته إليك
فكيف تجرؤ
على خيانة سيدك وتدمير أسلافك
وتوجيه سيفك نحو كونلون؟
! خيانة السيد وتدمير الأسلاف
كونلون هذا ذو الدم البارد والقلب البارد
ماذا لو دمرته؟
رونغ شيان
! توقف
كونلون هو المخطئ
لكن الزعيم كونلون وهؤلاء الأوغاد الأربعة
هم من يستحقون الموت
هؤلاء التلاميذ لم يؤذوك
لا يستحقون الموت كلهم
دعني أسألك إذن
ما خطب لينغ لونغ والطفل؟
أيها الكبير رونغ شيان
إذا واصلت القتل
فلن تتمكن من العودة أبداً
العودة
ليس لدي طريق للعودة
لقد دُمرت عشيرة الثعالب بيدي
وتم ارتكاب خطأ كبير
أريد أن يتم دفن كونلون, الذي خدع العالم وسرق سمعته
مع لينغ لونغ وطفلها
عندما يموت كل الملعونين
سأذهب لأكون معهم
هل هذا
الفتى؟
أختي
مع ذلك, قد جئنا متأخرين
من الذي قتل عشيرة الثعالب؟
آ وو
أنت على قيد الحياة
جيد جداً
إنه رونغ شيان
قتل رونغ شيان عشيرة الثعالب أولاً
كل هذا
تم بواسطة
كونلون
لماذا؟
أليس رونغ شيان روح خالدة؟
ألا يحمي كونلون الشعب؟
من الواضح أنه هو من قتل عشيرة الثعالب
لماذا لا يزال يحمل الضغينة
ويخلق مثل هذه الحالة من الاستياء؟
حالة استياء
صحيح
هذا هو عالم الاستياء
بما أن كل شيء مزيف
فهل يمكن عكس الحياة والموت؟
إذا أنقذنا لينغ لونغ والطفل
هل هناك فرصة للتغيير؟
لينغ لونغ ميتة
لا يمكن إنقاذها
لقد قلت فقط أنك لن تستطع إنقاذ لينغ لونغ
إذن يمكن إنقاذ الطفل
لقد جمع هذا الطفل
كل قوى لينغ لونغ الروحية تقريبًا
لا تزال هناك فرصة لإنقاذه
لكن هذا مجرد وهم
لقد قتلهم رونغ شيان بالفعل
حتى لو غيرنا مصيرنا
وأنقذناه بالقوة
فما الفائدة؟
لا
إذا كان كل شيء
قد حدث كما أراد رونغ شيان
فلماذا لا يزال لديه
مثل هذا الحقد القوي
وهذا الاستياء الشديد؟
لقد سألتني ذات مرة
أي نوع من الأشخاص هو رونغ شيان
أستطيع أن أرى
أن حبه للينغ لونغ
ليس مزيفًا
إذا لم يكن ما سمعناه
قبل ألف عام هو الحقيقة
فإن ما نراه الآن
قد لا يكون الحقيقة أيضًا
إذا كانت عشيرة الثعالب قد دُمرت قبل كونلون
فمن الذي دمر
كونلون حقًا؟
فان يوه
أنقذ هذا الطفل
وقد يتغير كل شيء
هل تريدين حقاً إنقاذ الصبي؟
رونغ شيان
لينغ لونغ تحبك كثيراً
لماذا تريد
قتل عشيرة الثعالب أولاً
ثم كونلون؟
!اصمتي
كانت ذكرياته قد تغيرت على يد الزعيم كونلون
كان يكره فقط عشيرة الثعالب والقديسات
ولهذا السبب قام بقتل عشيرة الثعالب
وعندما ماتت القديسة لينغ لونغ
استخدم دمها
لإيقاظ ذكرياته
هكذا هو الأمر
رونغ شيان
انظر
هذا هو ابنك أنت ولينغ لونغ
♫ تذكر ضوء القمر ♫
ليس هو
♫زهرة تتفتح مرة واحدة في العمر♫
لقد مات
♫ تذكر كلمات الارتباط ♫
إنه أنا
أنا من قتل زوجتي وابني بيدي
♫من المؤسف أنه لم يكن لدي الوقت للإجابة♫
لقد أصيب بالجنون
♫أتذكر دمعة♫
لا شيء مما تقولينه سيساعد
♫لم تعد مرئية بعد تجفيفها بالهواء♫
ثق بي
♫الناس في رياح الخريف♫
♫كم مرة رأيت ذلك في أحلامي♫
♫في هذا العام♫
لا
لا يزال الطفل هنا
أنظر
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
يمكنه البكاء
والضحك
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
له حرارة الجسم
ويتنفس
إنه سمين قليلاً
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
إنه ناعم مثل الزلابية الصغيرة
♫في هذا العام♫
أنت لم تره
ولم تعانقه بعد
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
علمت أختي منذ البداية أن هذا الطفل
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
وُلد مصابًا بعيوب قصور
وسيواجه صعوبة في البقاء على قيد الحياة
♫لتتراكم في الأعماق♫
لكنها كانت لا تزال على استعداد للتخلي عن كل شيء لحمايته
♫عام تلو عام ♫
لأنها أحبت هذا الطفل
وتحبك أيضًا
♫في هذا العام♫
لونغ
أنا أعلم أن عشيرة الثعالب هي موطنك
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
وأنه في يوم من الأيام عندما
تتوقف الأرواح الخالدة والشياطين عن القتال
وعندما يمكنهم قبولنا
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
سأعيدك إلى عشيرة الثعالب بكل كرامة
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
لا ينبغي
أن تكون هناك كراهية بين الأرواح الخالدة والشياطين
♫في هذا العام♫
ولا حرج في حبنا لبعضنا البعض
بغض النظر عما إذا كان كونلون وعشيرة الثعالب يقبلون ذلك أم لا
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
أنا وأنت
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
وأطفالنا المستقبليون
جميعًا على حق
♫لتتراكم في الأعماق♫
العالم كبير جدًا
لقد سئمت منذ فترة طويلة من القتال بين العشيرتين
♫عام تلو عام ♫
كل ما أريده
هو منزل دافئ
أنت تعتقد أن السبب في وقوعك
في خطة كونلون هو أنك لست قوي الإرادة
وتشعر أنك المذنب
لذا فإن أكثر شخص تكرهه
هو نفسك في الواقع
أليس كذلك؟
لماذا؟
لماذا أنا القديس كونلون؟
لماذا يجب أن تموت الأرواح الخالدة والشياطين قبل أن يستريحوا؟
لماذا يجب أن يحدث
مثل هذا الشيء القاسي لي ولينغ لونغ؟
هناك أشياء كثيرة في هذا العالم لا يوجد لها جواب
لقد عانيت أيضًا من الظلم
وسألت السماء أيضا
♫ما هي الزهرة التي لا تثمر أبداً♫
لماذا أنا التي أنقذتني الآلهة؟
ولماذا اختفت أختي
♫ما هي الفاكهة التي لم تر زهورها قط♫
لماذا والدي هو الذي مات؟
لكن لم يعطني أحد جوابًا أبدًا
♫تحمل الوحدة، أنت وحدتي♫
ربما معظم الناس في العالم
يشعرون بالمرارة
كلٌ بطريقته الخاصة
لكن عليهم أن يجدوا طريقًا
♫أنا ثمرة زهرتك♫
وإذا كان طريقي هو المضي قدمًا
فطريقك هو
أن تتركه
♫ آلاف الأميال ♫
♫ جرح الفراق ♫
♫ أشعل مصباحًا بلا فتيل لأمضي في بقية حياتي ♫
♫ زهرة في الرياح، رمل في الماء ♫
أنت تبدو مثل والدتك
ولا تشبهني
هذا جيد
♫ أي شجرة لا تنبت جذورًا في الأرض؟ ♫
يا بني
♫ وأي جذور لا تتحول إلى شجرة بعد آلاف السنين؟ ♫
هناك الكثير من الغضب هنا
دعنا نذهب لنجد والدتك
حسناً؟
♫ قطعت جذور الحب، نظرت إلى الماضي، واحتفظت بالقلب مغلقًا ♫
♫ أنا تائه في رحالك ♫
♫ الزهور تطير بعيدًا ♫
♫ دموع كالمطر ♫
[قصر وو جي]
♫ أجرؤ على سؤال الآلهة أين هم على الأرض ♫
♫ الحزن للجنون والغضب والفراق ♫
♫ الدموع من كثرة الحب ♫
♫ الجشع في الجمع والاحتفاظ والغناء ♫
♫ انسَ الهوس بالعالم في ذهنك ♫
♫ التدرب على النسيان من أجل الامتلاء والنقصان ♫
[قصر وو جي]
هذا هو حل الاستياء
♫ ضوء النهار يحترق من خلال النجوم ♫
لنخرج من هنا
♫ غبار الدنيا مقابل القمر في القبة ♫
♫ جسدي سوف يتفكك في الدنيا ♫
♫ للوفاء بالوعد، سأجتاز كل الشدائد ♫
♫ تفريق الحب والفكر بيني وبينك ♫
♫ لحماية الأرض مع القمر منذ سنوات ♫
تسانغ شان
وأخيراً، يمكنني التحرك
شوه
سيد القصر سيد القصر
ماذا يحدث؟
شوه
هل أنتِ بخير؟
ماذا يحدث؟
أنا بخير
لقد دخلنا عالم رونغ شيان المليئ بالاستياء
وفي خضم ذلك
قمنا بتغيير الأمور
لقد عاش
رونغ شيان حياة مليئة بالألم على مدى ألف عام
وقد خلق هذا المكان
ليكرر مأساة ذلك العام مرارًا وتكرارًا
ليعاقب نفسه
ولكن أيضًا بأمل ضئيل
في أن يأتي شخص ما لإنقاذه
فان يوه
شكرًا لك
على إنقاذ الطفل
وعلى إنقاذ رونغ شيان
لقد أنقذ الطفل بنفسه
ولم يستطع أن يغفر لنفسه
لذلك فهو مهووس به منذ ألف عام
لكن على الرغم من انتهاء المأساة
إلا أن الماضي لا يمكن تغييره
لكنه لا يزال يأمل أن يكون هناك
شخص ما في خضمّ مظالمه
سيغير مصير الطفل من أجله
وهكذا يحصل على فرصة تغيير مصيره
لقد اختارنا
لقد كره رونغ شيان نفسه لآلاف السنين
لكنه الآن يمكنه أخيرًا ترك الأمر
لا
عن
ماذا
يثرثرون؟
إذا أردت أن تعرف
اسألهم بنفسك
إنه القلب الناري
إنه حقًا القلب الناري
الذي ظهر
!ظهر القلب الناري
هذا هو القلب الناري
إنه حقًا القلب الناري
كيف يمكن...؟
مو جيو
خذها
أخي الأكبر-
هذا هو اختيار سلفنا
وهو يأمل أن نتمكن
من وضع الكراهية بين عشيرتينا جانباً
وإلا
لما استبدل هوياتنا
في عالم المظالم
القلب الناري هذا يذهب إلى عشيرة الثعالب
كونلون ليس لديهم مشكلة في ذلك
لا يمكن
يجب أن يحصل الجميع على حصة من تلة الغرباء
فلماذا يحصل عليها؟
هذا صحيح
صحيح
لماذا يجب أن نعطيها له؟
نعم
ما هي المؤهلات التي يتمتع بها
الشخص الذي مات منذ ألف عام
ليقرر ملكية القلب الناري للشخص الحالي؟
صحيح
يكفي هذا
في الأصل، لم أكن أهتم بكل هذا
لكن الآن بما أنكم
تتقاتلون مع بعضكم البعض عليه
لن أسمح لكم بذلك
دعوني أخبركم شيئا
من يجرؤ على القتال ضدي
هو عدو لجبل جينغيو
عمته هي تشانغ مي
تشانغ مي هو أحد الملوك الثلاثة
هي واسعة الحيلة
ولا يجب العبث معها
أنتم خائفون من تشانغ مي
لكن أنا يون شياو من الطائفة الخالدة لست خائفًا
يا فتى
!سلمني القلب الناري الثاني
كما ترى
لا يمكنك الاحتفاظ  بالقلب الناري هذا لمدة نصف يوم
فلماذا لا تسلمها لي؟
لماذا قد أعطيك إياها؟
لكن هذه السيدة
أنقذت حياتي في خضم كل هذه الفوضى
لذا إن كنت تريدينها
فسأفكر في الأمر
هي؟
غير صحيح
عندما قاتلت مع رونغ شيان
تبين أنك تستطيعين استخدام القوة الروحية
أنت لست من عشيرة الشيطان
هذا صحيح-
أنت من الغرباء-
من الغرباء-
ماذا تقصد-
صحيح
ما علاقة
هويتي بكم؟
كيف لا علاقة
لغش قصر القمر الساطع بنا؟
بالطبع هناك علاقة
نعم صحيح
ما كيفية الغش؟
سيد القصر
لقد تحملنا إحضار جنس بشري
للمشاركة في المسابقة
أليس كذلك؟
الآن تتواطأ مع الغرباء للغش مرة أخرى
لا يوجد شيء من هذا القبيل في العالم
أليس كذلك؟
نعم-
هذا صحيح-
لقد كانت تيان هوه بعيدة عن مدينة الغرباء لمدة سبع سنوات
وتوقفت عن طرح الأسئلة حول مدينة الغرباء
والآن هي تتبع طريق الشياطين
وتمارس التقنيات الشيطانية
فلماذا لا تتنافس
كعشيرة شيطانية؟
إذا كان بإمكانها تغيير مهاراتها
فهل يمكنها تغيير سلالتها؟
في أعماقها
هي من الغرباء
نعم-
هذا صحيح-
أيتها الوحوش الثمانية القبيحة
ثم أنت
يا روح البطاطا الأرجوانية
إذا لم تتمكن من سرقة القلب الناري
فعليك ألا تستهدف أصول الآخرين
كيف يمكنكما أنتما
أن تكونا الأفضل بين الخالدين والشياطين؟
كما أرى
أنكم فقط لا تستحون
تريد أن تموت؟-
هل تريد أن تموت؟-
ماذا تقول؟
لا تهرب تعال
تعال إلى هنا -
لا تركض -
توقف -
طاردوني -
لقد حصل على القلب الناري
لماذا لا تذهب خلفه؟
لا تدعه يفلت منك
توقف
- لا تهرب
! أمسكوه
توقف
مجموعة من الحمقى
وما زلتم تريدون مطاردتي
سيد عشيرة الشيطان الشهير تيان هوه
هو في الواقع شخص من الغرباء
مثير للاهتمام
سيد القصر
لماذا لا ننتزع القلب الناري
من يد مو جيو؟
يا سيد القصر
سيد القصر سيد القصر
لا بأس
لقد أصبت بجروح طفيفة
هذا ليس الوقت المناسب للاستيلاء على القلب الناري
والقلب الناري الثالث لم يخرج بعد
وإذا كان لدينا القلبان الناريان
سنصبح هدفًا أكبر
يا سيد القصر
ماذا حدث في عالم الاستياء؟
كيف تأذيت بشدة؟
إنه لا شيء
لكنني استهلكت للتو بعضًا من قوتي
في عالم الاستياء لتغيير مصيري
! استهلكت بعضها
حتى في عالم الاستياء
إذا حاولت تغيير مصيرك
فإنك ستصاب بجروح خطيرة أو تقتل
أنت تجعل الأمر يبدو سهلاً للغاية
يا سيد القصر
أنت لديك ختم النجوم السبعة الحارقة للروح على جسدك
لماذا لا تعتني بنفسك؟
هل من الممكن أنك فعلت
الكثير لإنقاذ باي شوه؟
بالطبع، أنا كنت أحاول فقط الخروج من عالم الاستياء
فكيف لي أن أحاول إنقاذ باي شوه؟
هل تعرف باي شوه
أنه من أجل التخلص من عالم الاستياء لرونغ شيان
تضررت القوة الروحية لسيد القصر بشكل كبير؟
إنها لا تعرف بعد
ولا داعي لذكر ذلك أمامها
- عُلم
[أرجوك أن تدعمني يا سيدي تشونغ تشاو يقدم لك هذا بكل احترام]
أخي
هل ناديتني؟
من المستحيل إرسال الرسائل لمدينة الغرباء
اذهبي خارج المدينة
وأرسلي هذه الرسالة
[المرجو فتحها من الزعيم]
إلى السيد بقوتك الروحية
! إرسال رسالة
لماذا فجأة؟
الأشياء في مدينة الغرباء
سواء كان ذلك الوحش المجهول
أو عالم الاستياء رونغ شيان
أو تيان هوه
كلها أمور مريبة
أخشى أن مأدبة وو تونغ العسكرية ليست بهذه البساطة
ارحلي بسرعة وعُودي بسرعة
دون أن يكتشفك الآخرون
[المرجو فتحها من الزعيم]
[أرجوك أن تدعمني يا سيدي تشونغ تشاو يقدم لك هذا بكل احترام]
يا صاحب الجلالة
لقد أرسل تشونغ تشاو رسالة إلى لانلينغ
لحسن الحظ كنت مستعدًا
واعترضتها
كان تيان يوي على حق
في أن حجر النسيان
يمكن أن يأخذهم حقًا إلى عالم الاستياء رونغ شيان
منذ آلاف السنين
كره رونغ شيان الأرواح الخالدة والشياطين
وأخذ جثة لينغ لونغ
إلى مدينة الغرباء
وبعد دفن زوجته وطفله
انتحر أمام القبر
تاركًا وراءه ألف عام من الاستياء
لم يستطع أحد أن يكسره أبدًا
ظن فان يوه وباي شوه
أنهما كسرا
استياء رونغ شيان
لكنهما لم يعلما
أنهما كانا يسديان لنا معروفًا
هل بدأت
عملية فو لينغ؟
وفقًا للخطة
ينبغي أن يتم ذلك قريبًا
لا يزال هناك يومان حتى حفل عشاء فن لان
طالما أن الخالدين والشياطين يدخلون القصر
فلن
يعودوا أبدًا
مأدبة هونغ من
ميدان الحياة والموت
سأقيم لهم أكبر جنازة على الإطلاق
يا سيد القصر
يا سيد القصر -
يا سيد القصر -
كيف حدث هذا؟
تغيير القدر ضد إرادة السماء
ليس بالأمر الهين
أخشى أن يؤذي ذلك سيد القصر
لقد تعلمت باي شوه بعض المهارات الطبية من لاو قوي
اذهب وأحضرها إلى هنا
حسنا
يا سيد القصر
لقد أحضرت جميع الأدوية
أسرعي وعالجي إصابة سيد قصرنا
ماذا حدث له؟
متى أصيب؟
أنت لا تعرفين حتى متى أصيب سيد القصر
لقد قلب سيد القصر حياة وموت
ذلك الطفل في عالم الاستياء من أجلك
لا أعرف مقدار القوة الشيطانية التي استهلكها
أنت في الواقع
تسانغ شان
[حبة استعادة الطاقة]
ما هي هذه الجرعة؟
حبة استعادة الطاقة
الفئة الثانية
يمكن تجديد منصة الروح
إذا كنت لا تصدقينني
فشاهديه وهو يموت
إنه يعمل حقًا
هذه الحبة وحدها لا تكفي
بل يجب أن تضاف إليها مغليات
اذهبوا إلى المدينة وابحثوا عن الدواء بسرعة
!الوصفة الطبية
فان يوه
أنقذ هذا الطفل
وقد يتغير كل شيء
إن إنقاذ ذاك الطفل سيقلل من قوتك الشيطانية بشكل كبير
لماذا لم تقل ذلك
في عالم الاستياء؟
فان يوه
أي نوع من الأشخاص أنت؟
تيان هوه
تسانغ شان
ما الخطب؟ ما الخطب؟
استيقظ سيد القصر الخاص بكم
لم نسمع مناداة سيد القصر
إنه ليس في الغرفة
سيد القصر
أين ذهب سيد القصر؟
إنه ضعيف من إصابته
حتى لو أراد الخروج، كان عليه أن يأخذني معه
لا توجد علامة على وجود دخيل
غادر سيد القصر الغرفة بمفرده
دعونا نبحث بشكل منفصل
هيا
من هنا
افسحوا الطريق
ألق نظرة ألق نظرة
كن حذرًا
أنا آسف يا فتاة
لقد قضيت الليل كله أحاول إنقاذك
كي لا تتعرض للضرب
فلماذا لم تختبئ؟
لماذا ينظر إلي بهذه الطريقة؟
هل هو غاضب
لأنني وبخته بشدة؟
بما أنك لم تصب بأي مكروه
سأعود أولًا
هل يؤلم؟
أنت لست فان يوه
من أنت؟
هل حقًا لا تتذكر اسمك؟
إذًا
ماذا عن قصر القمر الساطع؟
ملك الشياطين في أقصى الإقليم
تيان هوه، تسانغ شان
أنت تتذكر حجر النسيان، أليس كذلك؟
إذًا ماذا تتذكر؟
أنتِ
أنت
هل تتذكر من أنا؟
أنتِ
الشخص الذي أنقذني
وأحسن إليّ
ما الذي يحدث معه بالضبط؟
الليلة الماضية أطعمته حبة استعادة الطاقة
نعم، هذا صحيح
هل ممكن أنه يكون الجرح الذي أصيب به في عالم الاستياء
غير عادي
لذلك جعل تأثير الدواء يتغير
لا يمكن
يجب ألا يعلم تيان هوه وتسانغ شان
أنني جعلت فان يوه أحمقًا بالدواء الذي أعطيته له
وإلا، فإنهم سيقطعونني
استمع جيدًا
اسمك هو فان يوه
أنت ملك الشياطين في أقصى الإقليم، وسيد قصر القمر الساطع
تيان هوه وتسانغ شان
عاملان تحت يديك
اسمك
معروف في جميع أنحاء العالم
ولا تخشى أحد
أما منزلك فهو قصر القمر الساطع
الذي بنيته بأموال طائلة
وهو في غاية الجمال
تمامًا مثل الملابس التي ترتديها
ونحن الآن في مدينة الغرباء
بهدف تفعيل حجر النسيان
لقد فتشنا مدينة الغرباء بأكملها
ولكننا لم نرى سيد القصر
لا يمكن أن يكون قد عاد بالفعل؟
أيها الضيوف الأعزاء
لقد عاد سيد قصركم
منذ وقت طويل
لقد رأيته
يتم سحبه إلى الطابق العلوي
من قبل تلك الفتاة البشرية
أنا اسمي باي شوه
أنا أكون
حبيبتك
هل أنا تحدثت بسرعة للتو؟
سأكرر مرة أخرى
باي شوه
لقد حفظت
وعدت سابقًا بأنك ستقوم بحمايتي
هل لا زال هذا الوعد قائمًا؟
قائم
وعد ملك الشياطين
لا يجوز التراجع فيه
لن أتراجع
♫سأحافظ على موعدي معك طوال حياتي♫
♫مرة واحدة في العمر، إلى الأبد♫
لماذا تثق بي لهذه الدرجة؟
♫كل ضوء النجوم♫
عندما أنقذتيني
كانت عيناك مليئتين بالقلق
♫أنا دائما أقبل وجهك♫
على الرغم من أنني لا أستطيع تذكر من أنتِ
لكنكِ بلا شك أقرب شخص إليَّ
لهذا السبب أثق بكِ
آه شوه
سيد القصر
سيد القصر-
أنتما
ماذا؟
تبًا
لم أكمل شرحي بعد
فان يوه فقد ذاكرته
ولا يتذكرهما على الإطلاق
إذا تحدثت الآن، سينكشف الأمر
باي شوه
كيف تجرئين بينما نحن غائبون
على إغواء سيد قصرنا
هذا لأنني
أنا من بادرت
هل هناك مشكلة؟
لا مشكلة
فقط اخرجوا الآن
بما أن سيد القصر عاد سالمًا
سننسحب الآن
أغلقوا الباب
هذان الاثنان
تيان هوه وتسانغ شان، أليس كذلك؟
لا تريدين رؤيتهم
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
لأنه عندما دخلوا للتو
كان هناك ذعر في عينيك
يبدو
أنه على الرغم من أنه فقد ذاكرته
إلا أنه لم يصبح أحمقًا
لا يزال لديه الذكاء الذي ينبغي أن يتمتع به
تذكر أن
مدينة الغرباء خطيرة للغاية
لا تدع أي شخص يكتشف أنك فقدت ذاكرتك
بما في ذلك هذان الاثنان
لنضع الأمر هكذا
سأعلمك
ستحفظ سبع كلمات
♫منذ النظرة الأولى كان قدرنا أبديًا♫
جسم مستقيم
كلمات قليلة
عيون حادة
♫وداعًا للوحدة♫
♫وذاك الشخص الذي تأخر♫
عندما تتحدث مع الناس، يجب عليك أن تطلق على نفسك
أنا، سيد القصر
♫أتى أخيرًا♫
لنراجعها مرة أخرى
أنا، سيد القصر
ارفعها لأعلى
ضع هذه اليد هنا
♫وامتلأت حياتي بالغنى والعطاء♫
هل تشعر أن هناك خطب ما في سيد القصر؟
هناك شيء خاطئ للغاية
لقد نامت باي شوه هذه في غرفة سيد القصر
ليلة واحدة
هل تعتقدين أنه من الممكن أن تكون
قد أعطت سيد القصر مخدرًا؟
ماذا قلت للتو؟
من نام في غرفة فان يوه طوال الليل؟
أنا، سيد القصر
نعم
هكذا تمامًا
يجب أن يكون التعبير أكثر برودًا
النظرة أكثر اعتدادًا
العينان أكثر حدة
سيد قصر القمر الساطع
يرجى أن تحترم نفسك
-كيف تجرئين على عدم احترام سيد القصر؟
تشاو -
الأمر ليس كما تظن
آ شوه هي أحد اتباعي
لدي الحق في فعل ما أشاء
ولا شأن لك بذلك
اتركها فورًا
آ تشاو  أنت أسئت
أستمع فقط لآه شوه
تركها من عدمه ومتى أتركها
كل ذلك تقرره آه شوه فقط
فان يوه
أنزل يدك
تمثيل المسرحية تجاوز الحد
اتركني
تعال معي
سيد القصر
اخرجوا
نعم
اغلقوا الباب
الأمر ليس كما تظن
أصيب فان يوه أثناء إنقاذه لشخص ما في عالم الوهم
لقد اعتنيت به ليلة واحدة فقط
إنقاذ شخص
إنه ملك الشياطين
فكيف يمكنه إنقاذ الناس؟
إنه ليس كما تظنه أنت أيضاً
لكنه فعل ذلك بك للتو
شوه
متى أصبحتم قريبين لهذه الدرجة؟
لا يتذكر فان يوه أي شيء الآن
يمكن لأي شخص أن يقتله
لا يمكنني أن أدع أي شخص يعرف أنه فقد ذاكرته
! قريبين
أنا فقط لا أريد أن أدين له بمعروف
في مدينة الغرباء، يتقاتل الخالدون والشياطين
وتتربص الأزمات
هل فكرت يومًا في الانسحاب من المأدبة العسكرية هذه؟
المأدبة العسكرية ليست فرصتك الوحيدة
إذا حدث لك شيء ما في مدينة الغرباء
فلن يكون لك مستقبل
لا أريد الانتظار لفترة أطول
لرد الجميل أو الانتقام
حتى لو كان هناك جرف على بعد آلاف الأقدام أمامي
فسأقفز من فوقه
ماذا لو تمزقت إلى أشلاء
فهل لازلت ستقفزين؟
انطلاقًا من القصص السابقة
فإن نهاية القفز من فوق منحدر
ينتهي دائمًا بنوع من المواجهة الغريبة
أو الحصول على سلاح سحري
أو تعلم مهارة فريدة
ثم العودة وقتل الجميع
وتحصل على ما تريد
تشونغ تشاو
تمنى لي نفس الشيء
ألا أموت من السقوط
وأن أحصل على ما أريد
يجب أن تبقي
يجب أن أبقى
أفهم ذلك
فكيف يمكنني مساعدتك؟
ماذا فعلت لسيد القصر؟
كنت أعلم أنه سيكون من السهل
إخفاء الأمر عن تسانغ شان
ولكن من الصعب إخفاؤه عنك
فقدان الذاكرة
عشاق
عندما يستعيد سيد القصر ذاكرته
ويعلم أنك أزعجتيه بهذه الطريقة
سأرى كيف ستنهين الأمر
لا تهدديني
أنا الوحيد الذي يثق به سيد قصركم الآن
إذا انزعجت فسأطعمه
حبة استعادة الطاقة كل يوم
سأرى ما إذا كان يثق بي كحبيبته
أم بك كوصية عليه
هل تجرئين؟
ما كنت لأجرؤ على ذلك
أن يكون ملك الشياطين عاشق
هو أمر لائق للغاية
إذا كنت لا تزالين تريدين جمع الأفكار الخمس
فمن الأفضل أن تعيدي سيد القصر إلى رشده
هل تعتقدين أنني لا أريد ذلك؟
إنه في وضع غير متوقع
وسيستغرق الأمر وقتاً
طويلاً لإصلاحه
كم من الوقت؟
ربما يوم أو يومين على الأقل
ولا أعلم
إن كانت المدة ستطول؟
أصبحت حالة سيد القصر هكذا
من الأفضل أن  لا تكوني فعلت هذا عمدًا
أنا وفان يوه لدينا نفس الهدف
حتى الآن
نحن حلفاء
لن أؤذيه عمدًا
أنت تعتبرينه حليفاً لك
فماذا أيضاً؟
من الأفضل لك ذلك
مصاب
كان تيان هوه وتسانغ شان
يبحثان سراً عن الأعشاب الطبية في المدينة
كلها أعشاب علاجية
ربما كان فان يوي هو الوحيد الذي كان بإمكانه أن يجعلهما
قلقين للغاية
هل من الممكن أن يكون قد أصيب في عالم الاستياء رونغ شيان؟
إذن
تيان هوه ليس مع فان يوه الآن؟
صحيح
[دار الضيافة]
مطبوخ طازج
أنت غاضب حقا
كنت أخشى أن يكتشف  تشاو
أنك فقدت ذاكرتك
لهذا السبب أطلقت عليه اسم  تشاو
لكنك تنادينني فان يوه
بسبب هذا
مو مو
في الواقع، أنا عادةً ما أناديك مو مو
"لأن اسمك يحتوي على الحرف "مو
لكنك ملك الشياطين في أقصى الإقليم
لذا لا يمكن مناداتك
بهذا الاسم أمام الناس الغرباء
مو مو
♫الشخص الذي يقف بعيدًا♫
تناول الدواء
مو مو
♫لا تخف♫
♫سترشدك النجوم إليّ♫
♫لتأتي إلى، تعال♫
جيد حقا
إذن أحصل على قسط من الراحة
وأخلد إلى النوم مبكراً
أين أنت ذاهبة؟
للعودة إلى غرفتي
♫قلبي كذلك♫
يوجد سرير هنا
لننم معًا
♫يشعر بالإثارة، في انتظارك♫
لا يمكننا النوم معاً
لماذا؟
أنظر
في هذا النزل
كل شخص لديه غرفة خاصة به
♫النجوم تضيء عينيك♫
لماذا هذا؟
إنه لإعطاء كل شخص مساحة ليكون بمفرده
نحن عشاق
لماذا علينا أن نكون وحدنا؟
حب؟
♫أنت ندائي البعيد♫
هل يحتاج العشاق أيضًا
إلى إعطاء مساحة لبعضهم البعض؟
♫ الأخير والأول ♫
البقاء وحيدين سيجعلنا نشعر بالغربة
لا
العزلة
تنتج الجمال
♫قلبي يرتعش من أجلك♫
ولكنني أريد
لا
♫لنعانق بعضنا بقوة في هذه اللحظة♫
أنت لا تريد
♫ لا تتركني ♫
إلى أي مدى تثق بي الآن؟
عندما تتعافى
أخشى أن ترغب في تمزيقي
ملك الشياطين لا يزال ملك الشياطين
لذا من الأفضل أن تبقى بعيداً عني
جميل
نم بمفردك
احذري
أرسلتكم هوا لين إلى هنا
أيتها الأميرة
يجب أن يموت سيد قصر القمر الساطع
في مدينة الغرباء
لا تريدين الموت
أخرجي من هنا
لننسحب
لم يتم تنفيذ أوامر الملك
لذلك نحن ننسحب
أوامر الجنرال هي
عدم إيذاء ابنة الملك
هل تدرك أنك كنت ستموت
لو أخذت سكيني؟
أنا بخير
يجب أن أحميك جيدًا
أتذكر هذه الجملة
لقد قلت ذلك عرضًا
لا يمكنك تذكر أي شيء
آخر سوى هذا؟
لا حاجة للتذكر
لأنني أريد حمايتك
لا يمكنك أن تفقد حياتك إذا كنت تريد حمايتي
في المرة القادمة التي تواجه فيها هذا الموقف
احمِ نفسك أولاً
ولا تقلق بشأني
هل فهمت؟
أنا أسألك
يدك
لقد أعطيتيه الدواء مجددا
في حالة مرة أخرى
هذا الدواء سيجعلك تشعر بالنعاس قليلاً
عندما تشعر بالنعاس فقط نم
لا تنتظرني
أنا وتيان هوه
لدينا بعض الأمور لنتحدث عنها
تيان هوه
لم أكن أريد أن أسأل عن خلفيتك
ولكن مع وجود الوحوش في مدينة الغرباء
و حفل عشاء فن لان على وشك الحدوث
واغتيل فان يوه مرة أخرى
الأزمة في المدينة غير متوقعة
وعلينا أن نجد مخرجًا
أريدك أن تخبريني
بكل ما تعرفينه
بما في ذلك ماضيك